ေထာင့္ CPA အတြက္ ေနာက္ထပ္္ နာမည္ တစ္ခုုက ဘာလဲ ?
ဒီမွာ C , ဒီမွာ P, ဒီမွာ A
အဲဒီေတာ့ ေထာင့္ CPA က ဒီမွာ ပဲျဖစ္မွာေပါ့။
အဲေတာ့ ဒီိဟာရဲ႕နာမည္ ေနာက္တစ္ခုု က ဘာျဖစ္မလဲ ?
ေကာင္းျပီ A ကေနစ ျပီေတာ့ေခၚၾကည့္ရင္
ေထာင့္ APC လိုု႔ေခၚ လိုု္္ရတာပဲ။
အဲဒီိေတာ့ ေထာင့္ APC ။
ကဲ...ဒီေတာ့ က်ြန္ေတာ္ေရြးလိုု႔ ရတဲဟာ ဒီမွာရွိလား?
ဒီမွာ၊ က်ြန္ေတာ့္အေျဖပဲ။
တကယ္လိုု႔ ေထာင့္ P လိုု႔ေခၚရင္ ဘယ္ဟာကိုေျပာမွန္းေသခ်ာမသိႏိုုင္ဘူး
ဒီမွာ တစ္ေနရာကိုုဘဲ ျပေနတယ္
မဟုုတ္ရင္လဲ ဒီေထာင့္ကိုုျပေနသလိုု၊ ဒီေထာင့္ကိုုျပေနသလိုု ၊ ဒီေထာင့္ကိုုျပေနသလိုု၊ ဒီေထာင့္ကိုုျပေနသလိုု...
အဲဒီေတာ့ က်ြန္ေတာ္က ဒီေထာင့္ဆိုုၿပီး ေသခ်ာ မေျပာႏိုုင္ဘူး ။
ေထာင့္ PAC, တကယ္လုိ႔ ဒီနားမွာ မ်ဥ္းတစ္ေၾကာင္းသာ ရွိမယ္ဆုိရင္ ေထာင့္ PAC ဟာလည္း ေနာက္ထပ္ ေထာင့္တစ္ခုျဖစ္သြားၿပီ။
တကယ္လုိ႔ A နဲ႔ C ၾကားမွာသာ မ်ဥ္းတစ္ေၾကာင္းရွိမယ္ဆုိရင္ ေထာင့္ PAC ဟာ ဒီနားေလးမွာေနာက္ထပ္ ေထာင့္တစ္ေထာင့္ျဖစ္သြားမွာေပါ့။
ေထာင့္ FPA ဟာလည္း ဒီနားေလးမွာ ေနာက္ထပ္ မတူညီတဲ့ ေထာင့္တစ္ေထာင့္ ျဖစ္သြားလိမ့္မယ္။
အဲဒါေၾကာင့္ ေထာင့္ APC ကုိသာလွ်င္ ေရြးခ်ယ္သင့္တယ္။